what's up today I'm pretty pissed off I don't
qué tal hoy vengo bastante [__] no
know if Carlos ask the Dalai Lama Javi if
sé si carlos pregúntale al dalai javi si
not we'll ask him today I'm a little
no le preguntaremos hoy vengo un poco
pissed off I'm pretty pissed off this one
[__] vengo bastante cabrea este
because something happened to me that I
porque me ha pasado una movida que me ha
found completely shameful on
aparecido completamente vergonzosa por
YouTube's part okay yesterday we were
parte de youtube vale ayer estuvimos
here reporting what the
aquí denunciando lo que había hecho el
doctor had done he played thank you very much what he had
doctor jugó muchas gracias lo que había
done he was messing with the kid
hecho se lo estuvo metiendo con el niño
saying and making certain at least
diciendo y haciendo ciertas por lo menos
certain types of jokes that aren't
cierto tipo de bromas que no tienen
funny today he continued with him with the subject
gracia hoy ha seguido con él con el tema
and the jokes and so on and so forth and you know that
y las bromas y demás y sabéis que que
his videos are still fully
sus vídeos siguen completamente
monetized okay public yes monetized
monetizados vale público sí monetizados
on the platform and yet however they
en la plataforma y sin embargo sin
have taken down my video they
embargo me han tumbado a mí el vídeo me
have penalized me the video
han penalizado a mí el vídeo
the abs thank you very much okay
los abdominales muchísimas gracias vale
on YouTube this this has happened to me on
en youtube esto esto me ha pasado en
other occasions but with
otras ocasiones pero con temas de
monetization issues age restrictions and
monetizaciones restricción de edad y
so on no for example when I post a video
demás no por ejemplo cuando echo vídeo
of some YouTuber who is making
de algún youtuber que está haciendo
sexist comments and things
comentarios machistas y cosas por el
like that and what I do in my videos is
estilo y lo que hago yo en mis vídeos es
criticize them well what has
criticarlo pues lo que me ha lo que me
happened to me is that like YouTube  it works
ha pasado es que como youtube funciona
with one with a bot because
con una con un bot porque directamente
people don't review it directly, that's a bot,
eso no lo revisa gente eso es un bots
okay, so it detects the words in the
vale pues detectar las palabras en el
video and it thinks it's me who
vídeo y se cree que soy yo el que lo
's watching it, okay, and that's what happened to me,
estáis viendo vale y eso me ha pasado
for example, when they send
por ejemplo que cuando manden monetizar
a video to be monetized, that's how it is because you say
un vídeo por es así porque dices
sexist words, I don't know what racist things are, and
palabras machistas no sé qué racistas y
maybe I'm criticizing
es que a lo mejor yo estoy criticando a
someone and I posted a clip of someone, you
alguien y he puesto un clip de alguien
understand, well, this is what
me entendéis pues esto es lo que ha
happened, it turns out that I went to your
pasado resulta ser que fui ante tu
sister, she received the report, heaven with
seabra recibió el reporte el cielo con
that video, her videos are still
ese vídeo sus vídeos siguen
completely monetized, okay, magnet,
completamente monetizados vale imán
knock me down the video because I send
tumba a mí el vídeo porque el mando a la
people to report, mommy, it's not the same thing that they've
gente reportar mami no sea lo mismo que
reported me sometimes, we don't
me han reportado a veces a mí nos no
know, but Mel Evans, well, I would
sabemos pero mel evans bueno me
get up and the video was going very well, I don't
levantaba y el vídeo iba muy bien no me
remember how many views it had, but it was going
acuerdo cuántas visitas tenía pero iba
like crazy, that was going like crazy,
como una bomba eso iba como una bomba
but it turns out that it turns out
pero resulta ser que
that at 12 or 1 in the
resulta ser que a las 12 oa la una del
afternoon or lying down, okay, so nothing, yes,
mediodía o tumbado vale entonces nada si
fighting with YouTube to get it
peleándome con youtube para que me lo
back to me because the truth is they are breaking the video,
devuelva porque la verdad el vídeo lo
it's a rule, in fact, what I
incumplen es una norma de hecho lo que
was doing  I was going to denounce and
estaba haciendo yo era denunciar y
expose behavior that
exponer un comportamiento bastante que
left a lot to be desired no the only thing I'm going to
dejaba bastante que desear no lo único
ask you please is that
que sí os voy a pedir por favor es que
this tweet okay that I posted 7 hours ago
este tuit vale que he puesto hace 7
intolerable and intolerable the
horas
youtube system suffered last night I uploaded a
youtube anoche sufrió anoche subí un
video denouncing the behavior of
vídeo denunciando el comportamiento de
a creator who is uploading videos
un creador que está subiendo vídeos
making fun of a child with
burlándose de un niño con cáncer
terminal cancer if youtube's broken system
terminal si el sistema roto de youtube
sees fit to penalize my video
ve conveniente penalizar mi vídeo
while this being's remain
mientras los de este ser siguen
monetized okay retweet eei what
monetizado vale que retweet eei que
I commented here okay to put a little
comenté aquí vale para meter un poco de
pressure doesn't it turn out to be that well at
presión no resulta ser que bueno por lo
least the thing doesn't end in vain there are
menos la cosa no acaba en vano
no hands left and yes there are other
no quedan manos y sí que hay otros
creators who have dedicated themselves to talking
creadores que se han dedicado a hablar
about this issue okay Cristian welcome to
de este tema vale cristian bienvenido a
thank you very much
muchísimas gracias
what you are feeling here deep inside
eso que está sintiendo aquí muy dentro
your heart that is the name of this video
en tu corazón así se llama este vídeo
efe r okay
efe r vale
efe his brother thank you very much here is
efe su hermano muchísimas gracias está
the brother not from güere can't see
el hermano no de güere no puede ver
if I remember correctly he suffered from some type of
si mal no recuerdo sufrió algún tipo de
cancer then this issue must have
cáncer entonces este tema le habrá
touched his balls that [ __ ] it
tocado los [__] que te cagas
must have touched his balls incredible
le habrá tocado los huevos increíbles
let's see what he says more  be a
vamos a ver que lo dice más ser un
loser between welcome to wolffer
perdedor entre bienvenidos a wolffer
news the best mods and not of the universe with
news el mejor mods y no del universo con
the best news on planet earth
las mejores noticias del planeta tierra
here I am replacing my brother for the last time
aquí estoy reemplazando por última vez
this week and well
esta semana a mi hermano y bueno pues
thank you very much I read your comments they make me
muchas gracias leo sus comentarios me
laugh a lot thank you very much for all
dan mucha risa muchas gracias por todo
the appreciation you give me and one of you has
el aprecio que me dan y uno de ustedes
already discovered one of the best
ya descubrió uno de los secretos mejor
kept secrets of the web family and that is that in
guardados de la familia web y es que en
my hair the w of wever is not drawn it is
mi pelo na se dibuja la w de wever es
very well discovered to be good well we
muy bien descubierto de ser bueno pues
start with today's news the
empezamos con las noticias de hoy la
first is that on April 10th a
primera es que el 10 de abril de hace un
long time ago 51 years can score not even
montón de años 51 años puede marcar ni
in the end
en el final
caused that it was for which he cited that his
causó que fuera para que la citó que su
dream is to have many subscribers and he already has
sueño es tener muchos suscriptores y ya
more than 5.8 million
lleva más de 5.8 millones de
subscribers the entire internet
suscriptores el internet completo se
joined to give him
unió para darle
what art you have churri is a hug
qué arte tienes churri está un abrazo
from Mallorca
desde mallorca
thank you very much bar it is a gift and
muchísimas gracias bar es un regalo y
give him a smile and well there is a
darle una sonrisa y bueno hay un
youtuber who uploaded a video that is
youtuber que subió un vídeo que está
gaining a lot of traction and I wanted to
ganando bastante tracción y quería
take this opportunity to comment the worst thing
aprovechar para comentar es que lo peor
is that he is celebrating okay he is
es que le está celebrando vale él está
celebrating this publicity he
celebrando esta publicidad
is losing followers but he is
está perdiendo seguidores pero él está
celebrating this publicity like thank you
celebrando esta publicidad como gracias
thanks you're giving me money as if he
gracias me estáis dando dinero como si
were making a fortune with this not from him
se estuviera forrando con esto no de él
because he's a hater who's saying to
porque es un hater que está diciendo que
take 11 he doesn't deserve these subscribers he has
tome 11 no se merece estos suscriptores
n't contributed anything to the world and well
que no ha aportado nada al mundo y bueno
the video is quite aggressive this
el vídeo está bastante agresivo el
idiot starts screaming and gets
imbécil este se pone a gritar y se
quite upset and well I have a message
altera bastante y bueno tengo un mensaje
for this youtuber that is called jealousy and it is that what you
para este youtuber que se llama celos y
're feeling
es que eso que estás sintiendo en tu
inside that made you record that
interior eso que te hizo grabar ese
video and give it that title is called being
vídeo y ponerle ese título se llama ser
a loser in case you hadn't
un perdedor por si no habías
identified what he did what he's feeling
identificado hizo que está sintiendo
here deep inside in your heart that's what it's
aquí muy dentro en tu corazón así se
called being a loser because 5.8
llama ser un perdedor porque 5.8
million people came together to
millones de personas se unieron para
give a gift to a child and they didn't
darle un regalo a un niño y no le
take anything away from anyone it doesn't matter if this
quitaron nada a nadie no importa si este
child not only deserves it doesn't matter if
niño no sólo merece no importa si
exactly I mean they haven't taken anything away from
exactamente osea no nos han quitado nada
anyone it's not even that there's not
a nadie es que ni siquiera
even money involved they're not
ni siquiera hay dinero de por medio ni
even sending money to the
siquiera le están mandando dinero al
child nor is the child asking for money it's
niño ni el niño está pidiendo dinero
simply an illusion that the
simplemente es una ilusión que quiere el
child wants to fulfill and we
niño cumplir y se lo hemos querido
all who have subscribed wanted to fulfill it
cumplir todos los que nos hemos suscrito
if he hasn't contributed anything big to the world he
si no ha aportado nada grande al mundo
contributed the one who  5.8 million people
aportó el que 5.8 millones de personas
feel a little good knowing they made
se sientan un poquito bien sabiendo lo
someone smile on the other side
hicieron sonreír a alguien en otro lado
of the world and those 5 million
del mundo y esos 5 millones de
subscribers aren't like they stopped
suscriptores no es como que dejaron de
subscribing to other channels it wasn't like they
suscribirse a otros canales no estuvo
stopped contributing to the proper judiciary
que dejaron de aportar el proper judical
nobody economically in their country
nadie económicamente en su país no le
took anything away from absolutely nobody just the
quitó nada absolutamente a nadie sólo el
world is a little bit better a
mundo es un poquito mejor una
microscopic part of a million better than it
microscópica parte del millón mejor de
was before take 11 uploaded
lo que era antes de que tome 11 subiera
that video unlike your videos that
ese vídeo a diferencia de tus vídeos que
make the world a little bit worse so
hacen el mundo un poquito peor así que
I don't want to fall into your game I don't want to
yo no quiero caer en tu juego no quiero
fall into that attitude of being a
caer en esa actitud de ser un perdedor
jealous envious loser and what I'm going to do is
celoso envidioso y lo que voy a hacer es
send you all the love in the world and more
mandarte todo el cariño del mundo y más
subscribers so waffles please
suscriptores así que waffles por favor
do me a favor and go with this [ __ ] and
hagan el favor de ir con este imbécil y
subscribe to his channel so he can see what it's like
suscribirse a su canal para que vea lo
not to be a [ __ ] loser and
que es no ser un perdedor de [__] y
take 11 ironically on
que tome 11 irónicamente
top of that they're sending him it's known this is
encima le están mandando se sabe esto
enough I understand a little bit of the game
sobra entiendo un poco el juego a la
people are not going to subscribe people
gente no se va a suscribir la gente no
are not subscribing in fact he had
se está suscribiendo de hecho llevaba
lost more than a thousand subscribers but  don't
perdido más de mil suscriptores pero no
send him to subscribe there will be
le mandes a que se suscriba que habrá
people and everything that we don't just take it
gente y todo que no sólo tomemos al pie
literally he knows he gives subscribers
de la letra sabe le de suscriptores
to this idiot too so you say
también a este idiota así que tú dices
that they contribute a lot to the world and that take 11
que aportan mucho al mundo y que tome 11
doesn't contribute anything good because I don't know what you're going to
no aporta nada bueno pues no sé qué vas
feel when you have yellow cards thanks
a sentir cuando tengas amarillas gracias
to take 11 that the videos that you upload
a tome 11 que las de vídeo que subes
constantly so I hope the waffles
constantemente así que ojalá los waffles
subscribe massively I understand I
se suscriban masivamente ya entiendo
understand the doubles in the double sense they are
entiendo el dobles en el doble sentido
not going to subscribe 0 and then
no le vayan a suscribir 0 y luego
also more Mauricio also to upload a
también más mauricio también a subir un
video
vídeo
talking about the subject for today
hablando sobre el tema por el día de hoy
because today is Saturday and there
porque el día de hoy es sábado y también
is also gossip and cough we have a lot of things
hay chismes y tos tenemos muchas cosas
to comment on remember that I recommend
que comentar recuerda que te recomiendo
that you subscribe and that you register in
que te suscribas y que te registres en
the linguist that covers
el lingüista que abarque
today seriously Tommy 11's cancer is
hoy en serio el cáncer de tommy 11 es
terminal confirmed it will not be cured how
terminal confirmado no se va a curar qué
bad they are feeling to me God I don't know
mal me están sintiendo dios no lo sé
Brito I don't know that's what he says softly
brito no lo sé eso es lo que dice bajito
so you win hopefully not no to whatever it was
para que ganes ojalá que no no a la que
all  typical that passes
haya sido todo lo típico que pasa de
information is what they are regulating
información es lo que van regulando
information and in the end
informaciones y al final
the snowball is changing a little what
la bola de nieve va cambiando un poco lo
is in the end the real information
que es al final la información real
hopefully it is like that an iphone 12 that went
ojalá sea así un iphone 12 que hizo
viral a video that we are watching that
viral un vídeo que estamos viendo que a
next to a youtuber called
continuación de un youtuber que se llama
se los 1 live this youtuber is Spanish and he
se los 1 live este youtuber es español y
said the following I am going to have to
dijo lo siguiente voy a tener que
distort it a little because just now they just
distorsionar lo un poco porque
deleted calle
justamente el acaban de borrar a calle
oliveira this guy for using his
oliveira este señor por utilizar su
video just deleted javi
vídeo acaba de eliminar le a javi
oliveira uploaded talking about this
oliveira subido hablando acerca de este
case he has balls he has
caso es que tiene [__] es que tiene
balls then I had he will complain if the
[__] luego yo tuve se quejará si le
apocalypse and things like that happen to him did they
pasan los del apocalipsis y cosas por el
imagine that now
estilo se imaginaron que ahora los
advertisers find out in fact that
anunciantes se enteran de hecho de que
youtube still has an audience and does not take down
youtube sigue teniendo público y no
this guy's videos when they fall and he takes it
tumba al caer los vídeos de este tío y
down to me who am exposing
me lo tumba a mí que lo estoy exponiendo
and criticizing him it is that you touched the balls let's
y criticando es que tocaste los huevos
see why because he is a poor
vamos a ver por qué porque es un pobre
kid with lime that is the only argument
niño con cal ese es el único argumento
his videos are pure because he is a kid that is what he
sus vídeos son pura porque es un niño
does but because
eso es de lo que hace pero porque la
people feel sorry for him they are going to give him this you know
gente da pena van a darle esto sabes lo
what  that's how disgusting it is that it is sotillo
que es eso lo asqueroso que se sotillo
if it is not because it is someone who
si no es porque es alguien que se lo
deserves it someone who has worked
merezca alguien que ha trabajado canales
huge channels who have worked for years
enormes que han trabajado durante años
to earn a living there we have
para poder ganarse la vida ahí tenemos
the statements of this youtube he
las declaraciones de este youtube
is basically criticizing the family
básicamente está criticando a la familia
of tommy 11 because it was the father who
de tommy 11 porque fue el papá quien
brought it to light and several gamers
quien lo sacó a la luz y varios gamers
of tweets and a lot of the community that is in
de tweets y mucha comunidad que está en
these parts on youtube were the ones who
estos lares en youtube fueron los que
said you know what are we going to subscribe
dijeron sabes que vamos a suscribirnos
to tommy 11's channel to fulfill his
al canal de tommy 11 para cumplirle su
dream for the child or not what it has to be and
sueño al niño o no que tiene que ser y
until people telling me the
hasta que gente diciéndome los
comments bad do not say that because it is
comentarios mal no digas eso porque se
assumed that the child does not have to know that this is that there are
supone que el niño no tienen que saber
many
eso ya esto es que hay muchos
comments and the pop already if he does not have to
comentarios y los pop ya si no lo tiene
know it let's see I do not believe that
que saber a ver yo no creo que el que
letting the child go surfing the
dejen al niño que vaya navegando por
internet freely like that to see
internet libremente en plan que vea
any life and so on is worth it for those who
cualquier vida y demás vale para son los
administer the social networks to the
que la administran las redes sociales a
child but I do not see anything wrong with
niño pero yo no le veo nada de malo con
these types of cases going viral
que se hagan viral este tipo de casos
to make a child happy who are
para hacer a un niño feliz que están
fighting for their life maybe when this
luchando por su vida quizás cuando este
youtuber has to fight for  his life in
youtuber tenga que luchar por su vida en
the future he will understand what that is I
un futuro va a entender lo que es eso yo
think that
creo que
at 11 years old the least he deserves in
de 11 años lo que menos merece en la
life is to be in the situation that
vida es estar en la situación en la que
he is in with an illness of that
él está con con una enfermedad de ese
level the thing is that this youtuber went
nivel la cuestión es que este youtuber
viral for those
pues se hizo viral por esas
strong statements that the truth is I do
declaraciones tan fuertes que la verdad
not agree with them at all
no estoy nada de acuerdo con ellas
investigating more about this topic
investigando más acerca de este tema
because I do not stay there but
porque no solamente me quedo yo ahí sino
I like to investigate more about what I
que me gusta investigar más acerca lo
am talking about and I entered the
que estoy hablando y entré al canal de
youtube channel obviously he has lost one or
youtube obviamente ha perdido uno que
another subscriber he has not lost anything in what I do
otro suscriptor no ha perdido nada en lo
not understand I think that I believe that he has
que no entiendo yo creo que yo creo que
only lost a thousand subscribers
ha perdido solamente mil suscriptores
but because in reality although he has 210
pero porque en realidad aunque tenga 210
thousand neighbors and again that in reality
mil vecinos y otra vez que en realidad
what are active he will have four thousand
lo que son activos tendrá cuatro mil
so that is why he has not lost that much
entonces por eso no ha perdido tanto
because the other 200,000 who are
porque los otros 200.000 que están
subscribed do not even remember being
suscritos ni se acuerdan de estar
subscribed to that channel or why they
suscrito ese canal ni porque se
subscribed I cannot say many
suscribieron no puedo decir que muchos
because he does not have many either he lost a
porque tampoco tiene muchos ha perdido
thousand subscribers of the 214,000 he
mil suscriptores de los 214.000 que
used to have and yesterday he made a
solía tener y el día de ayer hizo un
video laughing this is another story he
vídeo riendo esta es otra historia se
laughs at that  people are against
ríe de que la gente esté en contra de
his statements after javi
sus declaraciones después de que javi
oliveira made a video that juan
oliveira hizo un vídeo que juan
then and we're all talking about
entonces y todos estamos hablando acerca
this person still laughs and makes a
de esta persona todavía se ríe y hace un
video called subscribers take
vídeo que se llama suscriptores de tome
11 while singing songs and they are
11 mientras cantó canciones y son en
live for two hours two hours
vivo de dos horas de dos horas
deleting blocking comments because
eliminando bloqueando comentarios porque
in case you don't know if you didn't like to
por si no lo sabes si no te gustó
comment on a person that you don't want
comentar en una persona que no quieres
that person to appear on your channel you
que aparezca esa persona en tu canal lo
can block it so that even if that
puedes bloquear para que aunque esa
person appears to be commenting
persona le aparezca que está comentando
their comment does not appear publicly the
no aparece públicamente su comentario la
thing is that I was investigating as I was
cuestión es que yo investigando como les
I knew in that
estaba yo sabía en eso
on youtube apart from deleting
en youtube no aparte de eliminar
comments you can choose and block
comentarios puede escoger y bloquear a
a person that person can continue
una persona esa persona puede seguir
watching your videos and he thinks he continues
viendo tus vídeos y él cree que te sigue
commenting but in reality the
comentando pero en realidad los
comments are only seen from his
comentarios solamente los ven desde su
account in reality the videos are not
cuenta sea en realidad los vídeos no no
appearing
están apareciendo
I comment seeing the comments at
yo comento viendo a los comentarios en
minute 1 he approves this comment he
el minuto 1 el aprueba este comentario
says yes I have
dice yo si le tengo
justice for javi in ​​the end what he's
hasta justicia por javi al final lo que
going to get by throwing the video there will be
va a conseguir tirando te el vídeo estar
more repercussions to the case
más repercusión al caso
but I hope to recover the video and that they
pero yo espero recuperar el vídeo y que
remove the penalty it would be tremendous
me quiten la penalización sería tremendo
if youtube me  they penalize and for for for
que youtube me penalizan y por por por
exposing it basically or envy because it is going
exponerlo básicamente o envidia porque
to adopt the and this also happened to me
va a adoptar el y esto me pasaba también
when the flower was the flavor of the flower was he
cuando la flor era sabor de la flor era
starts reporting videos in them and we
se pone a reportarme vídeos en los y los
are going to report them all and they reported them
vamos a reportar todas y reportaban
all together and I would fall down in videos but
todas juntas y me tumbaba en vídeos pero
the next day I would recover it
al día siguiente por ahí lo recuperaba
many times in two or three hours I would
muchas veces en dos o tres horas lo
recover it okay
recuperaba vale
this I have contacted
este me he puesto en contacto con
youtube in the afternoon he is explaining
youtube por la tarde le está explicando
the case they have told me that strong I don't know
el caso me han dicho que fuerte no sé
what to do how much and they have told me that they have to
qué hacer cuánto y me han dicho que me
return the video to me that at
tienen que devolver el vídeo que en
any moment he will tell me something hello javi
cualquier momento me dirá algo hola javi
I love your content and I can't stop
me encanta tu contenido y no paro de
watching it thank you very much to joel gato
verlo muchísimas gracias a joel gato
I do not followed by that he approves this
yo no seguido de eso él aprueba este
comment as if he stays reading it and
comentario como que se queda leyéndolo y
see the face the reaction of his and approves
vean la cara la reacción de él y aprueba
the comment how can you approve this that
el comentario como puedes aprobar esto
approved comment
que comentario aprobado
and see the face the reaction of his and
y vean la cara la reacción de él y
approves the comment how can you
aprueba el comentario como puedes
approve this type of comments in your
aprobar este tipo de comentarios en tus
videos I mean really I think that
vídeos o sea de verdad yo creo que
youtube has to do something right
youtube tiene que hacer algo bien
you if I am wrong we are going to do a
ustedes si estoy mal vamos a hacer una
survey that in this video
encuesta que en este vídeo
give it a like if you think that what is but
dale like si crees que lo que está pero
what  are doing the whole community the
lo que están haciendo toda la comunidad
gamers tommy's family is nothing believe
los gamers la familia de tommy es nada
thank you very much he will
crea muchísimas gracias también él
also support his dream give him the help
apoyará también su sueño dale la ayuda
of dislike if you think like this gentleman
de dislike si tú opinas como este señor
and surely there are people who love or you are going to
y seguramente hay gente que ama o vas a
have really incredible no and well I
tener realmente increíble no y bueno me
was spending a couple of clicks
estaba pasando un par de clicks
today okay I
hoy vale
think this first one would not fall now
creo que este primero no caería ahora
for another time of comments okay it is
para otra época de comentarios vale no
useless I have
sirve para nada
all canceled and that only
tengo todos cancelados y que sólo
video comments for background no but
comentarios de vídeos para fondo no pero
yes he has television they only comment
sí a que tiene televisión sólo comentan
on the [ __ ] ice biden of the kid so it does
en el [__] biden hielo del chaval así
not deserve this I do not find it we
que no merece esto no lo encuentre
will put the current videos to
pondremos los vídeos de actuales para
achieve the consensus that I ignore this
lograr los consensos que ignoro de esto
and I go to the specific
y voy a el vídeo específico
non-current video they are monetizing the
no actual están monetizando los los
videos of this man I do
vídeos de este hombre
not
no
look for one or two comments
busco uno o dos comentarios
quietly and I put them like because
tranquilamente y los pongo como porque
that way they believe that I see the comments
así se creen que los comentarios los veo
or they arrive because one blocked the
o llegan pues uno bloqueó los
comments it is better to let them comment
comentarios es mejor dejarlos comentar
look
mirad
in a suit in the firecracker of putting it okay in
de traje en la traca de ponerlo vale en
this one we
éste
are going to look
vamos a buscar
even if one is in his house he
aunque uno sea en su casa solamente
can only put comments well okay
puede ponerle comentarios bueno vale
touch your balls
tócate los huevos
thanks I turned this we will
gracias yo giré está
destroy your channel
destruiremos tu canal
says the ice comment I  neither
dice el comentario de hielo yo tampoco
your account comparison of tomic 8 three
tu cuenta comparación de tomic 8 three
line they lived in a toxic family environment
line vivían en un ambiente familiar
his older brother used drugs and his
tóxico su hermano mayor se drogaba y su
father forced 83 to work and give up his
padre obligaba a 83 a trabajar y dar su
studies after they ran away from other
estudio después de se escaparon de otras
homes whatever this is what the comment says it's
casas sea esto lo que pone el comentario
like my balls it's
está como mis huevos
already have enough
ya estás con suficientes
when you enter
al entrar
he goes trying comments when they are
él va probando comentarios cuando sean
good so that they believe that he reads them I do not
bueno para que se crean que los lee no
understand
entiendo
d
d
a dad
un papá
look like nepal
mira como nepal
look at that rich money
mira ese rico money
11,000 visits I would thank you very much
11.000 visitas daría muchísimas gracias
welcome look at that rich money
a bienvenido mire ese rico money
less than an hour I have been
a menos de una hora
following you for many but I just became a
llevo muchos siguiendo te pero me acabo
member greetings from
de hacer miembro un saludo desde
Cartagena
cartagena
a hug macro thank you very
un abrazo macro muchísimas gracias
much thank you very much for your gift
muchísimas gracias por tu regalo
or so everything of everything that is
o sea que todo de todo lo que está
happening
pasando
if you look at the video that I send you on the air
si mira el vídeo que te mando al aire
but another video more of this subject
pero otro vídeo más de este tema
karime of everything that is happening to him what is
karime de todo lo que está pasando a él
most for him the important thing what he
lo que más le está para él lo importante
is liking the most is that he is
lo que más le está gustando es que está
earning money and like you can
ganando dinero y en plan que puedes
earn with 11 thousand visits it suits me
ganar con 11 mil visitas me conviene
like thank you very much
como muchísimas gracias
uy very little g
uy muy poco g
and very few but but  cool and they have
y muy pocos pero pero chulas y tienen
the comments and the display
los comentarios y los display
disabled very little 6 says okay karim
desactivados muy poco 6 dice vale karim
is very little hate
está muy poco hate
look at 25 there had to be a day 200
fijaos un 25 tenía que haber un día 200
years 2000 shits
años 2000 [__]
are 2000 dislikes per video more or less
son 2000 dislike por vídeo más o menos
first because you have them disabled
primero porque los tienes desactivada la
people don't give it 1 it
gente no le da 1
's a visit today he eats people it's a
es una visita hoy se come gente es
sand storm although boring one day
tormenta arena aunque aburrida un día
a week of sand awaits me and you
me espera una semana de arena y os
sign up
apuntáis
[Music]
[Música]
and make the joke with the little endurance of
y hacer el chiste con el poco aguante de
things
las cosas
that is sad I thought it was going to be it was going to
que es triste creí que iba a ser iba a
be a joke
ser un chiste
to save one thing it has to
para guardarse una cosa tiene que se iba
be a chip without saving with the little
a ser un chip sin guardar con el poco
endurance of things
aguante de las cosas
not until the last one finishes
no hasta que no termine el último
talking about the subject the sand doesn't end
hablando del tema no termina la arena
his most viewed videos are rights without
sus vídeos más vistos son derechos sin
this it doesn't even reach 10,000 visits and
esto no llega ni a 10.000 visitas y
well that always happens it's the same as with
bueno eso siempre pasa es igual que con
those from Dallas the guy complains he'll give it
los de dallas el tío se queja le dará
but it's that he eats from Dallas literally
pero es que come de dallas literalmente
surely not like what he
seguramente no como lo que fue lo que me
told me yesterday while I was live I am not
dijo ayer estando en directo yo no soy
a shitty salsa channel and as
un canal de salsa de [__] y como
literal literal  you are
literal literal lo eres
[Music]
[Música]
but it's that he doesn't give a damn don't think that being
pero es que se la suda no creáis que
worried again that it doesn't
estar preocupado otra vez que no se
start
empieza
now like this thanks to what they want is
ahora así gracias a lo que quieren es
that I'm going to clean I'm not going to be
que voy a hacer limpieza no voy a estar
two hours there is a cleaning it's stupid I do
dos horas hay una limpieza es estúpido
n't win I don't win what I spend I don't win
no gano no gano lo que gasto
the psychic so right now
no ganó al vidente así que ahora mismo
if they want me to read them let them pay
si quieren que los lea que paguen
like yesterday
como ayer
and I have something
y yo tengo algo
good yes thank you very much
bueno sí muchísimas gracias
from yesterday they do
del ayer
n't get anything I do it the other way around
no consiguen nada lo hago al revés por
that's why they don't get anything and I'm not going to give them
eso no consiguen nada y no voy a darles
the satisfaction of believing that they're going to get something that's why
la satisfacción de creer que van a
all the
conseguir algo por eso que todos los
likes don't deserve the satisfaction of
likes no se merecen la satisfacción de
believing that they're going to get something
creer que van a conseguir algo
good Ignacio thank you very much the
bueno ignacio muchísimas gracias los
likes the delays you take them away whenever he
likes los delay los los quitas siempre
has a video every time he has a video that is
que tiene un vídeo cada vez que tiene un
not accepted like a video that is going
poco aceptado en plan un vídeo que va
bad like when he got into it he
mal como cuando se metió con la
had another thing
tuvo otra movida
a while ago okay and he also put it back on
hace un tiempo vale y también lo volvió
whenever he has a
a poner siempre que tiene un vídeo de
hate video okay a video where he puts his foot in it he
hate vale un vídeo donde mete la pata lo
deactivates it let's see what video he is supposed to have
desactiva a ver qué vídeo se supone que
sent air I have
ha mandado aire
already opened both I
ya he abierto los dos
don't have any other video that has
no tengo ningún otro vídeo que me haya
sent me air  I do
mandado aire
on this subject
sobre este tema
the one
la
from town was
la de town fue
but what freaks me out the most is not because
pero a mí lo que más me flipa no porque
everyone maybe can have their
todo el mundo a lo mejor puede tener su
opinion can make a mistake but this
opinión puede meter la pata pero este
man no
hombre no
this man no no he doesn't feel
este hombre no que no que no se siente
bad about what he's done and what he's
mal con lo que ha hecho y con lo que ha
said or anything like that defense he doesn't
dicho ni nada por el estilo defensa no
regret anything on the contrary look he
se arrepiente nada al contrario mira
's celebrating what he's won 11 thousand
está celebrando lo que ha ganado 11 mil
views it was
visitas
n't seen I don't know
no se vio no sé
oh by the way
ah por cierto
but I can't say that here I
pero eso no lo puedo decir por aquí lo
have to say it on twitter and he has to
tengo que decir por twitter y ha de
explain why
explicar el porqué
before explaining why
antes de explicar el porqué
cari cari there's something else that he wanted to
cari cari hay algo más que me quería
write to me with this subject or this subject already I
escribiera con este tema o este tema ya
really find it repulsive it's but
de verdad me parece repulsivo es pero
well tomorrow if they don't return the video
bueno mañana si no me devuelven el vídeo
on the secondary channel I'm going to
en el canal secundario yo lo voy a ir
upload it every main one because I think we
subiendo cada principal porque creo que
have to put these things you know what
hay que poner estas cosas sabéis lo que
I find most shameful is that youtube
me parece más vergonzoso es que youtube
knocked me down I knocked down the video
me tumbé a mí me tumbé a mí el vídeo
Mauricio Weber Woofer
mauricio weber woofer
incredible the incredible truth is that
increíble la verdad increíble es que
this youtube is increasingly in the
este youtube cada vez está más en la
[ __ ]
[__]